---
slug: /about
title: 'О ClickHouse'
description: 'Главная страница раздела «О ClickHouse»'
doc_type: 'landing-page'
keywords: ['about', 'overview', 'introduction']
---

# О ClickHouse

В этом разделе документации вы найдете информацию о ClickHouse и связанных с ним технологиях. Список страниц этого раздела приведен в оглавлении ниже.

| Страница                                                                   | Описание                                                                                                                                                                                                          |
|----------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Adopters](/about-us/adopters)                                             | Список компаний, использующих ClickHouse, и их истории успеха, составленный на основе открытых источников                                                                                                        |
| [Support](/about-us/support)                                               | Обзор служб поддержки ClickHouse Cloud и их миссии.                                                                                                                                                              |
| [Beta features and experimental features](/beta-and-experimental-features) | Узнайте, как ClickHouse использует метки «Beta» и «Experimental», чтобы различать официально поддерживаемые функции и ранние, неподдерживаемые функции, развивающиеся с разной скоростью благодаря вкладу сообщества. |
| [Cloud service](/about-us/cloud)                                           | Узнайте больше о ClickHouse Cloud — полностью управляемом сервисе, который позволяет развертывать базы данных ClickHouse с открытым исходным кодом и обеспечивает такие преимущества, как быстрое получение ценности, бесшовное масштабирование и бессерверная эксплуатация. |
| [ClickHouse history](/about-us/history)                                    | Узнайте больше об истории ClickHouse.                                                                                                                                                                             |